---
id: master_rag_00065
title: "שני אחים תאומים זהים שולחים לבנות הזוג שלהם שגם הן במקרה תאומות זהות עשר הודעות"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד", "תודעה"]
summary: "שני אחים תאומים זהים שולחים לבנות הזוג שלהם שגם הן במקרה תאומות זהות עשר הודעות ביום "ממי מה שלומך איפה את"  האחד עושה את זה מתוך שורש של אהבה והשני מתוך פחד לאבד אותה וקינאה בר..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# שני אחים תאומים זהים שולחים לבנות הזוג שלהם שגם הן במקרה תאומות זהות עשר הודעות

## תנועה/יישום:

- שני אחים תאומים זהים שולחים לבנות הזוג שלהם שגם הן במקרה תאומות זהות עשר הודעות ביום "ממי מה שלומך איפה את"  האחד עושה את זה מתוך שורש של אהבה והשני מתוך פחד לאבד אותה וקינאה ברור לכולנו שהם לא מקב...



---
